Arbol
Es una estructura de datos que relaciona nodos entre si mediante ramas de una forma jerarquica.

Aplicaciones
IA - ver las relaciones entre datos
Exploradores - Robert Perserverance 
Compiladores - Permite conocer la estructura entre tokens del lenguaje






Analizador Léxico
Se encarga de tokenizar el lenguaje de programación de asignar una categoria a cada simbolo, operador, varible, función, etc. Del lenguaje de programación

Analizador Sintactico
Se encarga de generar el arbol (parsear) de decisión en función a los tokens generados

Parseador
Se encarga de generar la estructura de los arboles en función a lo generado por el analizador Léxico, 

¿Como se genera la jerarquia?







Aprender a realizar el diseño
No solo conformarse con lo que ya esta

Nada esta dicho, aprender en la industria es mucho más rápido de lo que se piensa


Buscar problemas y saber donde se encuentran.

(Esto se podría encontrar en otras ramas de estudio)

Hacer bases de datos desde el mismo circuito integrado.

La curva de información se reduce un montón en el lugar donde ya se desarrolla toda la tecnología, 


La guerra secreta para controlar los chips
